# My-School

Дипломныый проект Голодова Максима.
Сайт школы - это веб-сайт школы с возможностями электронного дневника.

Сайт имеет три уровня доступа:

### Общий доступ.

Доступные страницы:

- Главная
- Новости школы
- Сотрудники школы
- О школе
  На данных отображены статичные события за период январь-март 2023. Без функционала расширения и добавления информации.

### Ученик

Доступные страницы:

- Класс
  Отображает среднюю успеваемость каждого ученика класса. Есть возможность просматривать сокращенные профили однокласников.
- Профиль
  Отображает информацию об ученике и учебную информацию.

* Успеваемость за 2 недели
* Домашнее задание на текущие даты
* Расписание уроков
* Дополнительная информация по увлечениям, доп.образовании и награды. (информация доспна для изменения)

### Учитель, Классный руководитель

Классный руководитель имеет доступ ко всем журналам класса и может выставлять оценки по любому предмету.
Доступные страницы:

- Класс
  Отображает среднюю успеваемость и успеваемость по каждому предмету для каждого ученика класса.
- Профиль
  Отображает информацию об учителе.
  Список доступных предметных с журналов.
  В журналах с привязкой по дате доступны:

* Выставление оценок по темам
* Задание ДЗ по темам
  Данная информация по журналам доступна для просмотра ученикам

// ============================== Учетные данные ==================================

# Класс 5К

# Учетиля

Классный руководитель (63f9f3f4067c064c2ebcf400)
savina.anton_4785@yandex.ru 0Рената54

---

Математика (63f9f3f4067c064c2ebcf401)
doronina.aleksandr.4972@bk.ru 6Светлана15

---

Англиский язык (63f9f3f4067c064c2ebcf3fc)
turovaa.oksana3524@narod.ru 3Мальвина02

---

Литература (63f9f3f4067c064c2ebcf3f5)
davydovaa.kseniya4507@rambler.ru 7Надежда60

---

Физика (63f9f3f4067c064c2ebcf3fb)
samsonova.platon_2350@rambler.ru 0Анастасия99

---

Биология (63f9f3f4067c064c2ebcf3f8)
tarasovaa.vasilisa_3848@gmail.com 2Алёна43

---

Русский язык (63f9f3f4067c064c2ebcf3f7)
mihaylovaa.inna_3600@ya.ru 3Диана90

========
Ученики
========
artemev.adrian.2520@list.ru 8Екатерина73
vladimirova.iskra.4535@yandex.ru 5Регина64
